W8: 
Кто? мужчина/ жещина/ ребенок.
Что? развлечение, отдых, отвлечение.
Когда? В любое время.
Где? В любом месте.
Какой? Веселый, смешной, простой.
Как? Одним пальцем. (вероятно правым, а как левши ?)
Чей? Каждый должен сказать "мой!" (тогда группы!)
Почему? Популярно, забавно, эмоционально, позволяет расслабиться, отдохнуть, отвлечься.

Многопользовательская игра для мобильного тел., (десктоп?)
На основе древней традиции: забрасывать неугодного оратора тортами, тухлыми яйцами, помидорами и т.д.

Каждый игрок(N) получает несколько снарядов разного цвета (9 цветов, 5, ,..  ?)
N может бросать снаряды в других N. В самого N тоже летят снаряды. При попадании часть экрана пострадавшего закрашивается цветом снаряда. Аватар N при попаднии также частично закрашивается. Полностью закрашенный N выбывает.
На начальном этапе нет N или мало или при ознакомительном раунде только боты. Ботов можно сделать в виде мировых лидеров 
- каждому приятно кинуть помидор в путина =). Боты не стреляют или?
Управление одним пальцем: тап(клик) -взял снаряд, бонус; тап(клик) - бросил снаряд. Если вариант в) + скрол - спрятался, скрол - появился. "Уклонятся от выстрелов" чек-бокс в состоянии "спрятался"; Для N включившего уклонение вид сцены будет смещаться аналогично (наклонил голову вправо, соответственно вид наклонился влево - или не надо ???).


<ВАЖНО>
Время устойчивого внимания игрока НАЙТИ! 15 минут - что-то мнАгАвАтА 
«У.в. составляет 15 минут. Длительность У.в. различают по видам: непроизвольное – до 15 минут, произвольное – до 45 минут, послепроизвольное – до 9 минут.»

Кол-во N в группе (комнате) нечетное?  - оч похоже будет 16 шт. и будет в)

Надо ли формировать устойчивые группы (z.b. кланы)?
</ВАЖНО>

Вопросы для решения: 
10. Сколько патронов в обойме? 
— если 9 размер области для выбора патрона (240х420) -25х25px мало!! 
Рекомендуемый размер 50pt - 5 патронов МАЛАВАТА БУИТ!!!! или таки нет ? 
11. Вид патронов: торт? помидор? яицо? 
– может просто цветной шарик, убрать овощи .. с другой стороны фиолетовый помидор это эмоционально.
12. Где и как подбирать патроны? 
— убитый выбывает возможно на его месте образуется патроны или бонус.
13. Нужна ли аптечка ? как действует если да.
20. Сколько времени должен продержаться N? время устойчивого? внимания... забыл - найти!
21. Какой процент экрана/аватарки закрывается одним попаданием? Попадание в тело, если тело будет, не считается? Сколько всего должно быть попаданий? Точность попаданий - какая должна быть сложность чтобы не быстро наскучило... - выбывание N должно сопровождаться чувством неудовлетворенности "Эх, чуть-чуть не успел!".
22. Как цель передвигается 
– нужно ли в дело тело? С одной стороны веселей если будет подпрыгивать после попадания с другой может морщиться и "Бляяя" в балоне.
23. Можно/нужно ли уклоняться от выстрелов z.b. бежать змейкой?
24. Как происходит перемещение целей 
а) как в тире - скучно ??
б) наезд пейзажа и целей на пользователя. Цели в целом статичны, типа знаки по дороге, но могут "дергаться" в рамках bbox-a.
в) пейзаж статичен, цели появляются и прячутся, могут уклонятся от выстрелов. +100500 =)
30. Использовать рисованную аватарку или фото? карикатура? 
31. Заказ карикатуры, типа подработка для дезигнеров - нужно ли ?
40. Выигрыш N при попадании - откуда, как, что - или ничего?
41. Кто победитель - считать время в игре?
50. Комментарии от N в игре нужны ли? - ОЙ! при попадании? если да надо учитывать национальность "Ouch", "Ach"
70. Минимальное разрешение 240х420 320х480 360х640?
80. Баланс
90. Регистрация?
100. Реклама - куда и когда пихать чтобы не мешала? – может ее расстреливать, тут и бонусы.